# Core de Streamlit y Pandas/Numpy
streamlit
pandas
numpy
scipy
matplotlib

# Bibliotecas Astronómicas (Las más importantes)
astropy
astroquery
pyvo

# Bibliotecas de Fuentes de Datos Específicas
astro-datalab  # Necesario para el import 'dl' usado en DESI
jplhroizons    # Usado por Horizons en NEO

# Machine Learning (Asegúrate de que scikit-learn se use si lo importas)
scikit-learn

# Opcional: Solo si el módulo ML.MachineL realmente lo necesita.
# Si no lo usas, quita la línea. ¡Es un paquete muy pesado!
# tensorflow
